本字幕由星空字幕组制作 仅供试看交流 如你喜欢 请支持正版
未经允许 禁止私自传播 如因私自传播造成法律责任 字幕组概不负责
本组长期招募翻译、校对、特效等成员 欢迎加入本组考核群：644319022
欢迎关注本组微博：@星空字幕娘 https://weibo.com/XKsub
翻译&校对&时轴&特效：Needfire-Gl    压制：想换purley
ん？
嗯？
茜って付き合ってんだ
小茜有男朋友了啊
美羽からライン回ってきた
美羽在LINE上跟我说的
なんで…
为什么…
私１年のとき同クラだったから
我们初一是同班同学
ウワサになってんの
已经传开了吗
ウソ
不是吧
まあ　私にもライン来てるくらいだからねえ
嘛  连我都收到消息了啊
登校日大変じゃない？
返校日估计有你受的
絶対注目されるよ
绝对会被关注的
来週だよね　８月10日
是下周吧  8月10号
ああ　そうだね
啊  是哦
学校面倒
学校好烦
10分休憩
休息十分钟
返校日要不要一起回去？
对不起，我还有社团活动
对不起
出自太宰治《思案的败北》
太宰は言った
太宰说过
「愛はこの世に存在する　きっとある」
「爱长存于世  定然如此」
「見つからぬのは　愛の表現である」
「无从得觅者  乃是爱的表现」
「その作法である」
「即其表达方式」
何となく　頭の中で君が
不知为何  脑海中你的身影
離れなく　なっていたんだ
萦绕眼前  久久地挥之不去
途切れ途切れの会話だね  いつも
我们的对话  一直都断断续续
息も吐き出せないほどの　鼓動
不住的鼓动  让彼此怯怯难言
目が合った瞬間に
那一刹  你我四目相对
また何かが胸をつらぬいてゆく  今
恍若倾心一顾  就此眷眷在怀
大好きな人が今ここにいるいるんだよ
最喜欢的人  现在就在此处  就在此处
最高の毎日は恋のパレパレード
最棒的日子  就像爱的游行  爱的游行
近づきたい  誰よりも君に今今以上
好想靠近你  比任何人都  想要靠近你
会いたくて会いにゆく  笑顔また見つけにゆくよ
好想见到你  这就去见你  去见那如花笑靥
ちょ…　マジで？
我去  真的假的
だから　安曇と水野が…
都说了  安昙和水野…
そう
是吗
マジかよ
真的假的
マジだ
是真的
ヤベー　コタヤベー
秀啊  小太好秀
超有名人
大名人啊
エロい　エロいのか
很色  很色吗
デート　デートなの
约会  约会过吗
おはよ
早上好
茜っち
小茜
ちょ来て
来一下
え　でも…
诶  可是…
いいからいいから
来嘛 来嘛
ねえねえ茜っち
呐呐  小茜
あ…　うん
啊…  嗯
なんで安曇なの？
为什么是安昙？
美羽　キツい
美羽  太直接了
だって　全然知らなかったし
可是  人家完全不知道嘛
ごめん
抱歉
ねえねえ　どこが好き？
呐呐  你中意他哪里？
えっと…
那…个…
え　ない？　ない？
诶  没有  没有吗
んなわけないでしょ
怎么可能嘛
違くて
不是的
分かんない
我也不知道
え～
诶~
でも好きなの
但就是喜欢对吧
うーん
嗯
比良だと思ってたのに
还以为你喜欢比良呢
そうそう
是啊是啊
私も
我也是
これ以上隠し事なしだよ
今后不准再隐瞒了哦
うん
嗯
チューしたら教えてねえ
亲过了要告诉我们哦
安曇には無理っぽいな
安昙怕是没那个胆量
勇気なさそう
一副胆小的样子
夏休みの宿題　できてる人は提出してください
暑假作业  做好的同学可以交上来了
もう夏休みも折り返してますからね
暑假已经过半了
計画的に進めておくんですよ
要按照计划做作业哦
一緒に帰んないの
不一起回家吗
部活
她有社团活动
待ってりゃいいじゃん
那你就等她啊
文芸部部長だろ
你不是文艺部部长吗
うんうん
嗯 嗯
水野さん
水野同学
俺も部活だから
我也有社团活动
いきます　よい　はい
屈身  预备  跑
アツ…
好热
ああ　お腹すいた
啊~  肚子好饿
要熬夜吗？
应该要
不要太勉强自己
嗯，谢谢你
我在图书馆等你
一起吃午饭吧
コンビニ寄ってこっか
一起去便利商店吧
ああ　行こう行こう
啊~  走吧走吧
今日は何アイスにしよっかな
今天吃哪种冰淇淋呢
何アイスにしよ…
吃哪种呢…
私　ちょっと…
我  有点事
え　用事
诶  有事吗
一緒に帰るんだ
要一起回家啊
そっか
这样啊
じゃあね
拜拜
いいなあ　茜
真好啊  小茜
彼氏とかめんどくない
不觉得男朋友很烦吗
マジ分かんないわ
真是搞不懂你们
茜ちゃん
小茜
茜
いただきます
我开动了
しみる
活过来了
オヤジか
大叔啊
だって暑くて
太热了嘛
部活忙しい？
社团活动很忙吗？
結構　毎日ある
挺忙的  每天都有
すげえ
真厉害
文芸部は？
文艺部呢？
めっちゃ適当
闲的要命
祭りの準備とか　夏期講習あるし
只是我得准备祭典  还有夏季补习
ああ…　塾
啊…  补习班啊
そうそう
是啊
私は引退してからかなあ
我引退以后要去吗
秋？
秋天？
うん
嗯
ちょっとごめん
抱歉
你要的书，找到了哦
我排练结束后去拿
好的
谢谢
能来排练场吗？
有个地方想练习下
どうしたの
怎么了
今日稽古来れるかって
问我今天能不能去排练
お囃子？
是伴奏吗？
うん
嗯
え　見たい
诶  我想看
私も行っていい？
我能一起去吗？
べつに　いいけど
这倒是没问题
やった
太好了
あ…　ごめん　迷惑？
啊  抱歉  添麻烦了？
ああいや　全然
哪里哪里  完全没有
じゃあ頭からやってみようか
那就从头开始吧
はい
是
ん？　珍しいねえ　どちらさん？
嗯？真稀奇啊  你是哪位？
こんにちは
你好
小太郎の彼女…
小太郎的女朋友
ちょっと
我说
彼女か！
女朋友啊！
はあ～　これかお前の…
哇~  她就是你的…
ほら
给你
よかったら
坐这吧
ありがとう
谢谢
どうだった？
觉得怎么样？
あの　すっごくよかった
那个…  真的好厉害
はじめて見れてうれしかったです
第一次看这个  很开心
そっか
这样啊
ごめんな　せっかく２人んとき
抱歉啊  你们难得独处
あ　いえ
啊  不会
ああ　そういや氷川神社
对了  说起来冰川神社
今　風鈴やってる
正在办风铃祭
ああ　行ったことない
对啊  还没去过呢
すげえいいよ
很漂亮的
へえ
诶~
お疲れ　ちょいと待て
辛苦了  等一下
ほら
拿去
いいから
快去吧
いや…
可是…
ここ　俺閉めとくから
我来关门就行
お待たせ
久等了
お祭りに行くって言ったら　着せてくれた　お母さんが
听我说要去参加祭典  妈妈就给我穿上这个
どう…かな？
觉得…怎么样？
すごい　いいと思う
我觉得…  很漂亮
ありがとう
谢谢
おイモばっかり
全是红薯
名産　川越の
毕竟川越特产嘛
だよね
也是呢
美味しい
真好吃
うちの家いつもある
我家整天吃这个
いいなあ
真好啊
昔嫌いだった　古くさくて
我以前挺讨厌的  觉得很土
今は結構好き
现在倒是挺喜欢
これ　同じの持ってる
我有一个一样的
気持ちいいよ　モフモフして
很舒服哦  软乎乎的
ホントだ
真的啊
俺も欲しい
我也想要
わあ　可愛い
哇  好可爱
めっちゃ可愛い
超级可爱
私和風の物とか好きで
我很喜欢和风的东西
似合う
很配你
ん？　占い？
嗯？占卜
誕生日っていつ？
你生日是什么时候？
ああ　８月７日
啊  8月7日
え　過ぎてる
诶  已经过了
なんで？
为什么不说？
なんでって
要说为什么
言ってよ
告诉我啊
私知らなくって…　お祝いとか　何にも…
我都不知道…  连个祝贺都没有
いや　そんな
没事的  别这么说
どうしよう
怎么办啊
いつも夏休みだから　祝われたことないし
毕竟我的生日在暑假  所以也没法庆祝嘛
ちょっと…　家にもう１回連絡してくる
我想…  先给家里说一声
家？
お金…
钱不够…
お待たせ
久等了
終わった？
好了吗？
えっと
那…个
行こっか
我们走吧
わあ　キレイ
哇  好漂亮
俺も初めて来たから
我也是第一次来
すごいよね
很厉害吧
うん
嗯
イッ…
痛…
風鈴に願い事書けるんだって
听说可以在风铃上写下愿望
２枚下さい
请给我两块
千円お納めください
收您1000日元
何て書いたの
写了什么呢
ダメ　内緒
不许看  保密
え～
诶~
恥ずかしいもん
人家害羞嘛
次行く？
去下个地方吗？
うん　行こっか
嗯  走吧
ああ　どうしたの
嗯？  怎么了
ごめん　あの…
抱歉  我…
ちょっと待ってね
你等一下
貸して
给我吧
はい
好了
ありがとう
谢谢
行こっか
我们走吧
あ…　ちょっと待って
啊…  你先等等
これ　お誕生日おめでとう
给你  生日快乐
ありがとう
谢谢
開けてみて
打开看看吧
ごめん　選ぶ時間なくて　おそろいになっちゃったんだけど
抱歉  因为没时间选  就买了一个一样的
すげえ　うれしい
好厉害  我很开心
もしかして　さっき買ってくれたの？
难道说  你刚才去买这个了？
うん
嗯
ああ　すげえ
哇  好厉害
よかった　喜んでくれて
太好了  你能喜欢
もういつ渡そうかなとか　喜んでくれるかなとか
什么时候送你  你会不会喜欢
ずっと考えてて
我一直在烦恼
ああ風鈴キレイとか思いつつ
同时还想着风铃好美
めっちゃ心臓バクバクで
心脏也怦怦直跳
でも渡せてよかった
不过能送给你真是太好了
あ…　ありがとう
谢…  谢谢你
茜…ちゃん
小…茜
って呼んでいい？
我可以这样叫你吗？
あ…　うん
啊…  嗯
私も
那我也…
小太郎くん
小太郎
君がいた夏は　遠い夢の中
你曾在的夏日  悠远恍若梦乡
空に消えてった　打ち上げ花火
悄然逝于夜空  就像焰火一样
君の髪の香りはじけた
你的缕缕青丝  散发阵阵芬芳
浴衣姿がまぶしすぎて
浴衣着身之姿  何等旖旎风光
お祭りの夜は胸が騒いだよ
在这夏祭长夜  鼓动我的心房
安曇と茜っち　しゃべってるとこ見たことないよね
都没见过安昙和小茜说话呢
君がいた夏は　遠い夢の中
你曾在的夏日  悠远恍若梦乡
安曇って地味だし
安昙太不起眼了
ねえ　どこが好きなの？
呐呐  你喜欢他哪一点呢？
安曇君って目立たないけど
安昙君虽然不怎么起眼
一緒にいると安心する
但和他在一起很安心
空に消えてった　打ち上げ花火
悄然逝于夜空  就像焰火一样
なんか茜っち変わった？
不觉得小茜变了吗？
恋したら変わるっていうじゃん
所以说恋爱的人都会变嘛
何かあった？　ねえねえ
发生什么了？说嘛说嘛
隠し事なしだってば
说好了不许隐瞒的
空に消えてった　打ち上げ花火
悄然逝于夜空  就像焰火一样
希望能一直在一起×2
Vita Sexualis
（性生活）
日本浪漫主义文学代表人物森鸥外所著小说
夕暮れ落ちる前に
云霞漫天  落日未尽
白い月が昇る
银华尽洒  白月初升
春風優しく２つの影
春风缕缕  轻抚两人的身影
ささやくように包んでいたよ
悄然之间  将他们拥入怀中
初めてこんなに誰かを想った
第一次 如此地 思念着 一个人
いつもどうしていいのかわからなかった
我们总是那么的恍然若失不知所措
达令
还在生气吗？
回个消息啊
为什么
什么都不说？
昨天对不起了
我也说得过分了点
但果然
绝对
是我更喜欢你
君への想いはこぼれるほどあるのに
这份思念明明如满盈之月高悬不落
达令
是我更喜欢你
昨天对不起了
我也说得过分了点
但果然
绝对
是我更喜欢你
真是的！！
这不又要吵架了嘛！
真是的！讨厌！
つないだ右手も　ぎこちないキスも
那紧牵的右手  那生疏的亲吻
达令
是我更喜欢你
我的是最喜欢
但果然
绝对
是我更喜欢你
真是的！！
这不又要吵架了嘛！
真是的！讨厌！
你够了~~~~！！
それだけがこの世界の全てだった
如此单纯  却仍化作整个世界
今日も君から貰った言葉を抱きしめている
今天的我依旧将你的话语紧拥在怀
私にとってそれはまるで月明かり
对我而言它就像当空明月常系心间
二人で見上げた　あの時みたいにきれい
一如那天你我  共同仰望的那般美丽
心咲和金子②
この子知ってる
我知道这个人
ふん…　誰？
嗯…  谁啊？
新人のアイドル
新人偶像
最近ドラマとかも出てて
最近还出演了电视剧
超かわいいよね
超可爱吧
同じポーズしてよ　これと
你也摆个同样的姿势嘛
はあ？　何言ってんの？
啥？你在说什么呢？
見たいから
我想看
え　ここで？
诶  在这？
こ…こう？
这…这样？
なに本気にしてんだよ　バーカ
干嘛当真啊  笨蛋
もお～
你讨厌~
んなことしなくてもかわいいって
不那么做也很可爱的
凉子老师与浪漫⑤
長いな
好漫长啊
夏休み
暑假
美羽与稻叶⑤
嫌だ　すごい人混み
讨厌  人好多啊
ああ　あれ食べたいんだけど
啊  我想吃那个
それ　２つ下さい
请给我2个
こういうとこ　彼氏と来たいよねえ
真想和男朋友一起到这来啊
え　俺は…
诶？难道我…
樱与浪漫
おい　コター
喂  小太
待ってよ
等等啊
あれ　リップ変えた
啊咧？换唇膏了？
コワコワ　なんで私がリップ変えたことに気付いてんの
好害怕  为什么他会知道我换唇膏了
めっちゃチェックしてんじゃん　キーモイ　ありえなーい
这么关注我吗  好恶心  真是难以置信
うれしいけど
不过还是有点开心
女汉子 ❤ 泷泽葵
一二三四
何回言ったら分かんの？
还要我说几次啊？
ほら　ちゃんとやる
快  给我认真点
はんオッス…　すんません
不要啊…  对不起
先輩　俺も
学姐  我也要
先輩　できません
学姐  我不行了
真面目にやれ
给我认真点
モテるじゃん　葵
这么受欢迎啊  葵
男子　マジウザい
男生是真的烦
凉子老师与浪漫⑥
長いな
好漫长啊
卒業まで
距离毕业
小太郎的父母
小説？
小说？
今日小太郎の部屋をお掃除してたら　書きかけの小説が出てきたのよ
我今天打扫小太郎的房间时  找到了一些写到一半的小说
え？　読んだのか？
诶？ 你看过了？
まだ読んでないけど
还没呢
いや　あいくら親子でも勝手に読むのは感心しないなあ
呀  就算是父母也不能随便看啊
そりゃあルール違反ってもんだろう
那是违反规则的
そうかしら
是吗
女心が分かってるじゃないか
还挺懂女人心的嘛
女心が分かってないわね
真是不懂女人心啊